Cette série est conçue à des fins de divertissement uniquement.
Les personnages, les actions et les lieux sont fictifs.
Elle ne vise en aucun cas à manquer de respect à une autorité, une profession ou une communauté. La discrétion est recommandée.
Que t'a-t-il fait ? Pourquoi le détestes-tu autant ?
Parce qu'il est le Naga !
Lâche-moi.
Non, je ne te laisserai jamais ici.
Qu'est-ce que tu fais ?! Non. Non ! Phaya !
Non non !
Là!
Tous ceux que j'aime m'ont été enlevés, tout ça à cause de toi.
Il est temps pour vous de choisir.
Il ne s’agit pas seulement de Phaya, l’homme que vous aimez.
Il s’agit de tous ceux que vous aimez.
Vous connaissez l'endroit où se trouve Montree et chacun de ses mouvements...
parce que Chart est ton espion ?
C'est exact.
Je l'ai recruté pour travailler secrètement...
après avoir échoué à l'entraînement au camp.
Se faisant passer pour l'un des hommes de Montree, je l'ai envoyé chercher plus de preuves sur le réseau de drogue.
et également des preuves sur le meurtre du père de Tharn ainsi que sur les cas de mon frère et du lieutenant Tam.
Ce jour-là, nous sommes allés secrètement enquêter sur le tatouage d'araignée,
Le graphique était également là. Était-ce votre commande ?
Si nous avions arrêté Khom ce jour-là, tout se serait arrêté là.
Nous n'avons jamais pu nous rendre à Montree.
Pourquoi ne nous as-tu rien dit, surtout Tharn ?
- Si Tharn avait su ça...
- Parce que je ne fais confiance à personne.
Je ne peux faire confiance à personne, même à toi.
Le lieutenant Tam est mort parce que quelqu'un de notre unité a donné cette information.
Inspecteur.
Singh a retrouvé le dernier emplacement de Chart.
Mais ce n'est pas clair.
Nous savons seulement qu'il est proche de notre zone cible.
Qu'en est-il de Phaya et Tharn, pouvez-vous les retrouver ?
Oui, ils sont du côté ouest.
A seulement 5 kilomètres de l'emplacement de Chart.
Séparons-nous en 2 équipes.
Oui, allez chercher Phaya et Tharn avec les gardes forestiers.
Vous autres, venez avec moi. On va arrêter Montree.
Oui Monsieur.
Peux-tu me montrer la carte ?
- Viens ici.
- Qu'est-ce qu'il y a ?
Viens, tout simplement.
Qu'est-ce que c'est?
Ici.
Garde-le-moi d'abord. Une fois que tout sera fait, je reviendrai te le mettre à l'annulaire.
Ne sois pas si prétentieux.
Je n'ai jamais dit que je te laisserais faire ça.
Cette mission est vraiment dangereuse. Soyez prudents.
Ouais, toi aussi.
(Appel entrant)
Bonjour, bébé.
Je suis avec la grand-mère de Tharn en ce moment.
Tu l'as trouvé ?
Pas encore. On y va maintenant.
Ok, s'il vous plaît, trouvez-les.
Ouais. Au fait, tu peux me faire une pâte de poisson épicée quand je rentre ?
Je veux le manger.
Bien sûr, je le ferai pour toi.
Reviens vite, s'il te plaît. Et promets-moi de revenir sain et sauf.
Sinon, je le jette. Compris ?
D'accord.
Soyez prudent s'il vous plaît.
Il ne les a toujours pas trouvés.
S'il vous plaît, laissez-les tous les deux revenir sains et saufs.
Je prie tous les esprits saints, s'il vous plaît protégez tout le monde et faites-les revenir sains et saufs.
S'il vous plaît, protégez également Phaya et Tharn.
Papa, maman, aidez-nous à protéger Phaya et à le ramener sain et sauf.
Je promets que je serai bon avec lui.
Et j'écouterai tout ce qu'il dit.
J'ai compris.
Rassemblez-vous, tout le monde !
Allons-y, Yai.
Oui Monsieur.
Oui, s'il vous plaît, trouvez Phaya et Tharn.
Ouais, faites attention aussi.
Je promets que je rattraperai mon retard pour aider à arrêter Montree.
Allons-y.
Le reste d'entre vous, venez avec moi.
fabrique d'idoles
Billy – Patchanon Ounsa-ard
Bébé - Tanatat Phanviriyakool
Merci – Phongsakorn Sukeing
Poom – Nuttapart Tuntistianchai
Heng – Asavarid pinitkanchanapan
Surprise – Pitikorn Siripornsawan
Gap – Jakarin Puribhat
Akk – Akarat Nimitchai
Invités
Yo - Tassawan Saeneewong
Koi - Tarika Tidatith
Invités
Wit – Phutharit Prombandal
Nat - Nat Sakdatorn
Thakrit Chaiwut
Invités
Freen – Sarocha chankimha
Nam – Orntara Poonsak
Glace des invités
- Athichana Srisevok
Pun – Thanapol Peechapat
Invités
Tae - Nanthasai Visalyaputra
Kaona – Kittipat Kaewcharoen
Yoshi – Rinrada Thurapan
Invités
Young Phaya : Techin Na wong
Young Tharn : Rachan Madsee
Young Yai : Supakorn Kantanit
Présentation
de Songjet – Poire Sarochinee Pethampai
– Neilinyah Taweearayapat
Présentation
de Fay – Kunyaphat Na nakorn
May – Yada Watcharamusik
Réalisé par
Nattapong Wongkaweepairoj
Le signe
Tharn, je vais aller voir par là.
D'accord.
- Tharn, je vais regarder par là.
- D'accord.
Vas-tu me dire maintenant à qui tu viens de parler au téléphone ?
Monsieur, les flics arrivent.
Dites à nos hommes de vider l’entrepôt.
Hé, regarde ! La lumière.
Viens.
C'est ici que j'ai entendu les coups de feu hier.
Par ici.
Attends une seconde.
Dépêchons-nous. Je pense que les personnes que je cherche sont probablement dans le coin.
Prudent.
Aide!
Quelqu'un peut-il nous entendre ?!
À l'aide ! Quelqu'un peut-il m'aider ?
Aide!
Vous nous entendez ?! À l'aide !
Quelqu'un peut-il m'aider ?
Aide!
Tharn! Phaya!
Hé!
Asseyez-vous d'abord. Je pensais ne plus jamais vous revoir tous les deux.
Pourquoi vous mettez-vous toujours en danger comme ça ?
Nous sommes tellement inquiets pour toi.
Comment nous avez-vous trouvé ?
Inspecteur et notre équipe...
vont faire une descente dans l'entrepôt de drogue de Montree, dans le coin.
L'entrepôt de drogue de Montree ?
Comment l'inspecteur l'a-t-il découvert ?
Chart est son espion. Il travaille secrètement pour l'inspecteur.
C'est lui qui a dit à l'inspecteur...
à propos de vous deux après que Khom ait essayé de vous tuer.
Chart est l'espion de l'inspecteur.
(Coup de feu)
Khem, allons-y.
Déjà commencé ?
Vous deux, revenez en premier.
Je dois aller aider notre équipe et l'inspecteur.
Attends, emmène-nous avec toi.
Regardez-vous, comment pouvez-vous nous aider ?
Je vais bien. Je peux le faire.
Laisse-nous t'aider, Yai.
Je ne vais pas manquer cette chance d'arrêter Montree.
- Allons-y.
(Coup de feu)
Couvre-le.
Retournez!
Retournez ! Retournez !
Courez après eux !
Oui Monsieur.
Brûlez-les tous ! Relevez-le, il vient avec nous.
Hé!
Allons-y.
Marcher!
(Coup de feu)
Allez! Allez! Allez!
Bon sang ! Pourquoi ne peuvent-ils pas me laisser tranquille ?!
Lâchez vos armes et rendez-vous !
(Coup de feu)
(Explosion)
Revenons en arrière !
Inspecteur, ils sont retournés à l'intérieur.
Suivez-les.
(Explosion)
- Quelqu'un est blessé ?
- Non, monsieur.
Attends mon signal.
Aller!
(Explosion)
Allez! Allez!
Aller!
3 heures. Set 2.
Allez! Allez!
(Explosion)
Ouais, vas-y !
Phaya ! Tharn ! Allons-y !
Mets-toi à couvert, Yai !
Aller!
Arrêt!
Ralentissez. Je vais monter dans le bateau.
Assurez-vous d'arriver à temps.
Oui Monsieur.
(Coup de feu)
Vous ne pouvez pas me laisser tranquille, les gars ?!
Je n'aurais pas dû épargner ta vie.
J'aurais dû vous tuer tous les deux, tout comme votre père et votre frère !
S'il te plaît, couvre-moi.
(Coup de feu)
Cool!
Arrêtez ! Laissez-le partir !
Tu ne veux pas qu'il meure, n'est-ce pas ? Pose ton arme !
J'ai dit, pose-le !
Toi aussi!
(Coup de feu)
Bâtard!
Ouais, vas-y !
Va le chercher, Tharn !
Arrêt!
Tu veux tellement être avec tes parents ?
Je vais bientôt t'envoyer vivre avec eux.
Dis-leur aussi bonjour de ma part. Dis-leur qu'ils me manquent.
C'est quoi ce bordel ?!
Non non !
Je ne veux pas qu'il meure si facilement.
Je veux qu'il paie pour ce qu'il a fait.
Tharn.
Inspecteur, nous avons trouvé différents types de drogues dans l'entrepôt,
notamment de l'amphétamine, de la glace et de l'héroïne.
C'est également une plaque tournante du traitement de la drogue destinée à être dissimulée afin d'éviter d'être détectée lors de la contrebande.
Comment vont Chart et Khem ?
Ils sont tous les deux en sécurité maintenant.
Tharn.
Qu'est-il arrivé à Khom et Montree dans cette usine abandonnée ?
Ils ont tous les deux déjà payé pour ce qu'ils ont fait à mon père,
ton frère et les autres.
Ouais.
J'ai un extrait vocal dans lequel tu traites ton trafic de drogue avec Kao.
Avoue-le simplement.
Tu ne t'en sortiras pas cette fois-ci.
Alors pourquoi veux-tu encore me piéger ?
Si vous avez des preuves, montrez-les-moi. Où sont-elles ?
Je ne veux pas te piéger.
Je veux que tu avouais.
Et tu n’iras pas seul en prison.
Je vais aussi mettre cette personne derrière toi.
Alors, tu ferais mieux de me dire comment va cette personne.
(En riant)
Cette personne derrière moi ?
Pourquoi voudriez-vous savoir ?
Il n'y a personne derrière moi !
Laissez-moi vous dire ceci, inspecteur.
C'est en fait quelqu'un de votre espèce qui vient souvent en remuant la queue...
et me suppliant de les aider.
Je vous dis que la justice, l'honnêteté et la justification n'existent pas vraiment dans ce monde.
Même si vous pouviez arrêter quelqu'un comme moi,
Il y aura toujours quelqu'un de pire que moi qui naîtra quelque part dans ce monde.
Savez-vous pourquoi ?
Parce qu’il y a des gens qui sont pires que des gens comme moi.
Certaines personnes t'aiment beaucoup...
qui aident toujours ceux qui ont de l'argent et du pouvoir comme moi, Inspecteur.
Alors, si vous avez des preuves, montrez-les-moi.
Je n'ai pas peur de toi.
Bien.
Alors vous pourrez vous attendre à pourrir en prison.
Et laissez-moi vous dire quelque chose.
Justice, honnêteté et justification
ils existent.
Cela dépend des personnes qui les utilisent.
Un
Attends et tu verras.
Je vais écraser ce réseau immonde et mettre des gens comme vous derrière les barreaux.
Alors fais-le. Prouve-le.
Vous pourriez être certain que votre pouvoir et votre argent peuvent vous aider à échapper aux mains de la loi cette fois-ci.
Mais croyez-moi.
Vous ne pouvez jamais échapper au karma.
Inspecteur.
Dois-je le ramener à Bangkok ?
Est-ce qu'il a avoué ?
Les gens comme lui n’avoueront pas si facilement.
Il doit penser que la personne derrière lui...
pourra l'aider à s'en sortir.
Si nous pouvons Montree pour confesser,
Ceux qui sont derrière lui auront sûrement des ennuis.
Il y a un rapport récent de l'unité d'enquête spéciale de Tsahal aujourd'hui...
concernant le grand raid et l'arrestation à l'entrepôt de drogue de Montree.
Montree sera condamné à la prison à vie.
Il est impliqué dans de nombreuses affaires criminelles, notamment un trafic international de drogue.
Un rapport récent confirme également que...
plusieurs officiers de police de haut rang...
des hommes politiques sont également impliqués dans cette affaire.
L'unité d'enquête spéciale de Tsahal va rouvrir les dossiers de meurtre de nombreux anciens policiers...
afin de rendre justice à chacun d’entre eux dont la mort reste encore entourée de mystère.
Là.
Tharn.
(En pleurs)
Phaya.
Es-tu blessé quelque part ?
Je suis sain et sauf.
- Tu me manques tellement.
- Ouais.
Finalement, vous y êtes parvenu.
- J'étais tellement inquiète. Es-tu blessée ?
- Non.
Tu es aussi belle que tu l'as toujours été.
(En tapant sur le bras)
Aïe.
- Ça fait mal ?
- Aïe.
- Y a-t-il des coupures ou des blessures quelque part ?
- Non.
Je pensais que je ne te reverrais jamais.
(Pleurs)
Je ne peux pas avoir cette pâte de piment épicée ?
Puis-je t'avoir à la place ?
(Tapant sur l'épaule)
Ne fais plus ça, Tharn.
Tu es la seule famille qui me reste.
Sans toi, je ne pourrai pas vivre.
Je suis vraiment désolé, grand-mère.
Mais je peux enfin mettre celui qui a tué mes parents derrière les barreaux.
Tu n'es pas la mère d'un mauvais flic.
Vous êtes la mère d’un bon policier, honnête et respectueux des lois.
C'est bien, chérie.
Ton père doit être si fier...
que son fils est aussi un bon flic comme lui.
(Musique)
Maintenant que vous avez attrapé le tueur, vos parents doivent être si heureux.
Là.
Merci beaucoup.
Pour être resté à mes côtés.
Nous avons traversé beaucoup de choses ensemble.
Merci beaucoup.
Ce doit être le destin.
Tout comme vous vous êtes toujours demandé...
comme je suis toujours là pour te protéger.
Moi aussi.
Je te protégerai toujours, Tharn.
Tharn.
Tu me l'as déjà promis.
Que tu seras toujours à mes côtés.
Peu importe ce qui pourrait arriver demain,
il ne faut jamais abandonner.
Vous devez vous battre pour nous.
Et nous y parviendrons ensemble.
Encore un jour.
Et alors toi et moi...
seront enfin ensemble pour toujours.
Je t'aime.
Je t'aime aussi.
Je l'ai toujours fait.
Et ce sera toujours le cas.
(Son excitant)
N'hésitez pas à prendre quelques fruits.
(Cloche qui tinte)
Allez-y, prenez des fruits et des desserts.
(Roulement de tambour)
(Roulement de tambour / Cloches tintantes)
(Roulement de tambour / Cloche tintante)
(Son excitant)
Tu es levé si tôt.
Préparez-vous les offrandes ? Avez-vous besoin d'aide ?
Oh, c'est déjà réglé.
(Son excitant)
Aujourd'hui est un jour important.
C'est le jour où il reviendra...
à la rivière Makhong...
afin de montrer son pouvoir et également de rendre hommage au Bouddha dans le monde humain.
J'ai préparé moi-même ces offrandes pour lui,
dans l'espoir que les Saints Esprits et tous les mérites que j'ai accomplis...
aidera à transformer un désastre en bénédiction.
(Son excitant)
(En prière)
Tharn!
Tharn ! Où es-tu ?!
Tu l'as déjà emmené ?
Tharn!
- Que se passe-t-il ?
- Grand-mère
Que se passe-t-il?
Il a emmené Tharn !
Tharn!
- Grand-mère !
- Tharn !
Tharn!
- Grand-mère !
Où vas-tu?
Laisse-moi partir !
Je vais trouver Tharn.
- Tharn
- Où vas-tu le trouver ?
- Là-bas
- Grand-mère !
Grand-mère!
- Hé !
- Tharn !
Tharn!
- Tharn! / - Phaya!
Ce qui s'est passé?
Dis-moi, que s'est-il passé ?
- Abbé !
- Phaya.
Luangpor!
Tharn est parti !
(Pleurs)
Tharn! Tharn!
Hé ! Là-bas !
Tharn!
Tharn ! Où es-tu ?!
Hé!
(Sautant dans la rivière)
Tharn!
Tharn ! Où es-tu ?!
Phaya…pourquoi m’as-tu suivi ?
Je te l'ai déjà dit.
Je ne te laisserai pas partir.
J'ai décidé d'épargner ta vie.
Mais tu as simplement choisi de le laisser ici.
Si vous aimez vraiment Tharn,
tu devrais arrêter de lui faire du mal.
Je ne lui fais pas de mal,
Je veux juste le ramener là où il appartient.
Être avec quelqu'un qui peut le protéger et l'aimer.
Quand tu as dit que tu l'aimais,
la seule personne que tu aimes en fait c'est toi-même.
Tu as fait tout ça pour toi-même.
Tu ne l'as jamais aimé.
Non!
Je l'aime. Je ne l'ai jamais oublié.
Contrairement à toi qui ne te souvenais de rien.
Sans Wanwisa, tu n'aurais pas connu la vérité, tu ne te serais pas souvenu de lui.
Tharn.
Même si Wanwisa ne m'avait pas dit la vérité.
Même si je n'avais rien su de notre passé, de qui tu es.
Même si je n'avais pas su à quel point nous nous aimions.
Rien ne changerait.
Je t'aime toujours.
Juste comme vous êtes.
Je ne te laisserai pas partir.
Je ne ferai plus cette erreur.
Tharn.
Reviens avec moi.
Hé!
(Pousser / Tomber)
Docteur, s'il vous plaît, laissez-le partir.
Laisse-moi tranquille!
Tharn!
(Lutte)
Aie!
(Rugissement)
Sans toi, tout serait déjà fini !
(Lutte)
Non!
Aide!
- Hé ! / ​​- Non
Tharn!
Tharn.
Il s'est toujours sacrifié pour toi.
Mais tout ce que vous faites, c'est essayer de le garder là où il n'a pas sa place.
Tu es égoïste.
Non, Tharn.
Reste avec moi, Tharn.
Tu dois venir avec moi.
Tharn.
S'il vous plaît, arrêtez de vous entretuer.
Je vous en supplie tous les deux une dernière fois.
(Pleurant de douleur)
Tharn.
- Tharn. / - Tharn.
Il doit retourner à la grotte Naga.
C'est le seul moyen de le sauver.
Arrêtez d’être égoïste et laissez-le partir.
Non non.
Tharn.
(En poussant)
Arghhh !
Arghhh!
Tharn!
(Pleurs)
Non!
Tharn!
Phaya, tu es de retour, chérie.
Là.
Pourquoi suis-je ici ?
Tu t'es noyé.
Vous avez été inconscient pendant 4 jours.
Je pensais t'avoir perdu pour toujours.
Je suis allé à la recherche de Tharn.
Tu l'as trouvé ?
Quelqu'un l'a trouvé, grand-mère ?
Tharn, il...il a disparu.
Il a disparu depuis le jour où il a été emmené.
Personne n'a encore retrouvé son corps.
Où vas-tu?
- Je vais chercher Tharn.
- Phaya !
Je le trouverai. Je sais où il est.
Chalothorn le tient. Je dois aller aider Tharn.
Où est-il alors ?
Dans la rivière Makhong. Laisse-moi partir.
(En pleurs)
Phaya.
- Laisse-moi partir. / - Phaya.
Là.
Laisse-moi partir !
Là!
Ressaisis-toi !
Tharn est parti !
Il n'est plus avec nous.
Tu ne comprends pas ?
(Pleurs)
Grand-mère
- Grand-mère
- S'il te plaît, essaie de t'en remettre.
(Pleurs)
Tharn ne sera plus avec nous.
(En pleurs)
Tharn.
(Pleurs)
[Dao : Nee, comment est la situation là-bas ?]
Phaya est déjà revenu à lui.
Mais...
Tharn a disparu.
Tout le monde ici est très inquiet.
[ Dao : Est-ce que grand-mère va bien ? ]
Eh bien, en quelque sorte.
Comment vas-tu ? Tout va bien en France ?
[Dao : Les choses sont presque déjà en place une fois que je suis arrivé.]
[Dao : Veuillez transmettre mes meilleures salutations à grand-mère et à Phaya également.]
D'accord.
- Nee. / - Oui ?
[ Dao : S'il te plaît, reste fort. ]
[Dao : Tu dois t'occuper de Phaya et de Grand-mère en ce moment.]
[ Dao : Je m'inquiète pour toi. ]
D'accord.
[Dao : Je te rappellerai plus tard.]
Ça va mieux.
Phaya est déjà revenu à lui.
Tiens, prends-le.
Pourquoi?
Prends-le, tout simplement.
🎵Fais-moi savoir que ce que nous avons fait t'a fait partir. 🎵
Ça te protégera.
À la prochaine, on se retrouve.
🎵Je ne veux pas que ça se passe comme ça. Moi aussi, j'ai un cœur. 🎵
Tu te souviens de notre première rencontre au camp ? Tu sais quoi ?
🎵Un cœur qui n'est que pour toi🎵
J'ai vraiment envie de te serrer dans mes bras maintenant.
🎵Je ne veux pas que ça se passe comme ça. Alors, que faire ?🎵
Ou devrais-je disparaître ?
Tu ne veux pas que je reste loin de l'eau. Alors, est-ce que je peux rester près de toi ?
🎵Fini cette personne qui doit toujours vous regarder partir🎵
🎵Ou est-ce moi qui devrais partir ? Plus de larmes désormais. 🎵
Croyez-vous aux vies antérieures et à la réincarnation ?
🎵Fini ce temps qu'on pourrait passer ensemble🎵
Je le fais.
🎵Toi et moi, c'est fini maintenant🎵
Alors je ferai tout pour pouvoir rester à tes côtés.
Je ne vais nulle part.
Je resterai près de toi.
🎵C'est fini maintenant, n'est-ce pas ?🎵
Je ferai tout pour que tu ne te sentes pas désolé ou que tu ne me perdes pas. Je te le promets.
🎵Je ne veux pas que ça se passe comme ça. Alors, que faire ?🎵
Quelqu'un l'a déjà trouvé ?
Peut-être que tu devrais prendre congé un moment.
Une fois que vous êtes prêt, vous pouvez retourner au travail.
À propos de Tharn.
J'ai demandé à tous les officiers et autorités concernés d'aider à le rechercher jour et nuit.
J’espère vraiment que nous aurons bientôt de leurs nouvelles.
Bébé et moi avons pris une semaine de congé du travail.
Nous vous aiderons à chercher Tharn.
Où que tu ailles,
nous irons avec toi.
Phaya, sais-tu qu'aujourd'hui c'est la 15ème nuit de la 11ème lune croissante ?
Les anciens ici croient qu'en ce jour...
les Nagas se déguiseront en humains.
Peut-être qu'ils viendront aider à la recherche de Tharn.
Ouais, donc quand la première boule de feu apparaît,
nous souhaitons que vous trouviez enfin Tharn.
Vas-tu passer le reste de ta vie comme ça...
si tu ne peux pas le trouver dans cette vie ?
Là
Il y a encore beaucoup de travail à l'unité qui attend que vous vous en occupiez.
Et je ne pense pas que Tharn voudrait te voir dans cet état.
Je suis désolé, monsieur.
(Musique)
Là.
Tharn.
(Musique)
Tu es de retour.
(Pleurs)
C'est vraiment toi.
Tu es revenu vers moi.
Oui, c'est moi.
(Pleurs)
Depuis ce jour,
Chalothorn m'a ramené en arrière...
et a essayé de me sauver la vie.
Il m'a donné son âme Naga pour que je vive.
Alors pourquoi n'es-tu pas revenu plus tôt ?
Sais-tu à quel point tu me manques vraiment ?
Je fais.
Mais je me sens mal pour Chalothorn. Je voulais prendre soin de lui.
Et je voulais vraiment qu'il me laisse partir.
J'ai fait tout ce que j'ai pu...
pour lui faire comprendre qui nous sommes.
Pour qu'il arrête de nous séparer.
Et... l'a-t-il compris maintenant ?
Il ne va pas t'éloigner de moi à nouveau, n'est-ce pas ?
Oui.
C'est lui qui m'envoie ici aujourd'hui.
Il veut que je sois avec toi.
Ne vous inquiétez pas.
Je prendrai soin de lui.
Et je l'aimerai toujours.
Tu ne vas pas me quitter à nouveau, n'est-ce pas ?
Savez-vous…
que pendant le temps où tu étais absent,
à quel point je voulais te voir ?
- Tu me manques tellement.
- N'en dis pas plus, Phaya.
fabrique d'idoles
🎵Je garde toujours cet amour en moi.🎵
🎵Peu importe le temps qui s'est écoulé, je veux toujours te voir.🎵
🎵Je veux que tu saches que tu es la seule que je veux.🎵
🎵Je n'aimerai que toi.🎵
🎵Peu importe le nombre de vies que nous avons passées.🎵
🎵Que ce soit dans mon rêve ou lorsque je suis éveillé, je ne t'oublie jamais.🎵
🎵Peu importe le nombre de vies que nous avons passées, je t'aimerai toujours.🎵
Je n'aime que toi, de tout mon cœur. Personne ne peut prendre ta place.
🎵Peu importe le nombre de vies que nous avons passées.🎵
🎵Que ce soit dans mon rêve ou lorsque je suis éveillé, je ne t'oublie jamais.🎵
🎵Peu importe le nombre de vies que nous avons passées, je t'aimerai toujours.🎵
Je n'aime que toi, de tout mon cœur. Personne ne peut prendre ta place.
🎵Parce que mon cœur t'appartient.🎵
Le signe
(Son excitant)
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Sakunanopparuj.
Comment connais-tu mon nom ?